Matagal na panahon na ang nakalipas,
sa isang liblib na nayon,
nabuhay ang isang matapang na kabalyero.
Ang pangalan niya ay Arthur.
Kahit hindi sikat,
siya ay nagtataglay ng isang mabait at matuwid na puso.
Isang mabangis na dragon
lilipad araw-araw
sa mga bubong ng kalapit na bayan,
naglalabas ng mga nakakatakot na ungol,
tinatakot ang lahat ng residente
na umalis sa kanilang mga tahanan.
Ang mga tao ay nalilito,
na walang paraan para labanan ang dragon na ito.
Tatay,
napakalakas ba ng dragon na ito?
Napakalakas.
Partikular nitong tinatarget ang mga batang
ayaw matulog.
Maging mabuti.
Matutulog na tayo pagkatapos nating magbasa.
Nang marinig ang balitang ito,
Agad
na sumakay si Arthur sa kanyang tapat na kabayong pandigma
at naglakbay patungong bayan.
Nakita niya ang dragon na humihinga ng apoy,
handang umatake sa mga residente.
Walang pag-aalinlangang sumugod si Arthur patungo sa dragon ,
habang hawak ang espada,
at nagsimula ang isang matinding labanan.
Sa wakas, natagpuan niya ang kahinaan ng dragon.
Tingnan mo.
Itinusok niya ang espada niya sa puso nito.
Inilabas ng dragon ang huling ungol nito
at hindi na muling bumangon.
Mula noon,
Si Arthur ang naging kabalyerong tagapagbantay ng bayan.
Sa tuwing may nangangailangan ng tulong,
palagi siyang humahakbang pasulong
nang walang pag-aalinlangan.
Alam ko, katulad ni Tiyo Feng.
Hinuhuli ng mga pulis ang mga masasamang tao.
Ang tagal na rin mula nang dumating si Tiyo Feng.
Bakit hindi na siya nakikipaglaro sa akin?
Medyo abala si Tiyo Feng.
Sasama siya sa'yo mamaya, ha?
Matulog ka muna. Sige na.
Sige.
Matulog ka na. Matulog ka na.
Kung hindi ka matutulog, darating ang dragon.
Tatay, bakit ka parang dragon?
Ikaw yung tipong parang dragon.
Tulog. Tulog.
Tulog.
[Ang Parusa]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen
at pagkakamali]
[upang disiplinahin sila,]
[at patayin ang mga
lumalabag sa mga pagbabawal]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 35]
[Ospital ng Tianyun sa Lungsod ng Hanzhou]
Ginoong Liu.
Mag-usap tayo sa labas.
[Yunit ng Masinsinang Pangangalaga]
Batay sa aming paunang pagtatasa,
Malamang na labis na na-trauma ang asawa mo ,
na humantong sa kanyang abnormalidad sa pag-uugali.
Nagbigay ako ng gamot na pampakalma
para matulungan muna siyang magpahinga.
Ang rekomendasyon ko ay
na dapat siyang
maospital para sa paggamot.
Mas mainam sana
kumunsulta sa mas espesyalisadong
mga eksperto sa saykayatriko
para sa karagdagang pagsusuri.
Ako na ang bahala sa mga doktor.
Sige, Ginoong Liu.
[Yunit ng Masinsinang Pangangalaga]
Kailan kaya matatapos ang lahat ng ito?
Iuuwi namin si Baoying
at aalagaan namin siya.
Kapag nakalabas na ng ospital si Ziyi,
Ibabalik namin siya sa Longwan.
[Yunit ng Masinsinang Pangangalaga]
[Porsyal na Lugar]
[Istasyon ng Nars] [Yunit ng Masinsinang Pangangalaga]
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Ginulat mo ako.
Direktor Peng.
Ano ang problema?
May isang minuto ka ba?
Oo. Oo.
Halika.
Ano ito?
Direktor Peng.
Naparito ako para humingi ng tawad sa iyo.
Siguradong sumisikat ang araw
mula sa kanluran ngayon.
Narinig ko ang salitang "patawad" mula sa iyo
ay isang bagay na halos hindi ko makapaniwala.
Sa pagkakataong ito, ako na talaga ang mali.
Noong araw na sumali ako sa kawanihan,
Sinabi mo na sa akin
na para sa isang pulis,
disiplina ang inuuna.
Pero kahit ngayon,
Hindi ko pa nga kinaya
upang panindigan ang mismong prinsipyong iyan.
Kaya dapat ako ang humingi ng tawad sa'yo.
Sige, sige.
Naiintindihan ko.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Gayunpaman,
kapag mahigpit ako sa iyo,
para sa ikabubuti mo ang lahat ng ito.
Tandaan mo iyan.
Naiintindihan ko.
Sa lahat ng mga taong ito,
ang pag-aalagang ipinakita mo sa akin, Direktor Peng—
Itinago ko lahat sa puso ko.
Ngayon lang 'yun,
Pakiramdam ko ay hindi ko na kaya
ng patuloy na pagganap sa posisyong ito.
Nandito ka ba para magreklamo?
o ang taos-pusong humingi ng tawad?
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Hindi ba't sinabi ko lang sa'yo?
Inilipat kita sa ibang posisyon
para sa ikabubuti ng iyong karera.
Huwag kang magpakatanga.
Oo.
Pakiramdam ko lang hindi ako angkop
upang patuloy na umunlad.
Kaya ngayon, dumating ako,
una, ang taos-pusong humingi ng tawad sa iyo.
Pangalawa,
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Ito ang aking sulat ng pagbibitiw.
Ito ang badge ng pulis ko.
[ID ng Pulisya ng Bayan]
Ipapaubaya ko na sila sa iyo rito.
Umalis na ako
lahat ng iba pa sa opisina ng koponan.
Tulungan niyo po akong tapusin ang mga papeles
sa lalong madaling panahon.
Bibitawan mo na?
Kailangang gumawa ng mga pagpili ang lahat.
Ang aking pagpipilian ay
para huminto.
Aalis na ako.
Feng!
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
[Xinrui Holdings] [Tianyun Group]
Direktor Chu.
Naayos na ang lahat.
Napakahalaga ng impormasyong ibinigay ni Zhao Peng .
Sinunod ang direksyong ibinigay niya,
Kailangan nating makahanap ng paraan para malutas ito
sa lalong madaling panahon.
[Si Chen Shuifa, ang dating direktor
ng sona ng pagpapaunlad ng daungan]
Kapag nahanap na natin ang tagumpay na iyon,
mas magiging madali ang mga bagay-bagay pagkatapos .
[Xinrui Holdings] [Tianyun Group]
[Pagpeke ng sertipiko ng kamatayan]
[Pagdukot sa isang kamag-anak upang pilitin ang isang lagda]
[Konstruksyon ng Pengfei]
[Mga lead na ibinigay ni Zhao Peng]
Ang mga kahina-hinalang transaksyon
sa likod ng Xinrui at Tianyun Group
ay mabubunyag.
Oo.
Direktor Chu.
Direktor Ye.
May mga update ba mula sa Municipal Bureau?
Sa tingin ko
ay nilinaw na nila ang kaso ni Feng Jiang.
Mukhang naireport na nila
ito sa lungsod.
Hindi pa rin alam kung nasaan sina Zhao Peng at Ding Baoshuai
.
Nilinaw na ang usapin ng pagtatago ng aksidente .
Kung gayon , makikipag-ugnayan sa amin ang Kawanihan ng Munisipyo sa lalong madaling panahon.
Sa mga nakaraang araw,
Nagsagawa ang Tianyun Group
ng paglilipat ng equity
at mga pagbabago sa pagpaparehistro ng negosyo.
Ang kasalukuyang tagapangulo ay si Qin Taoyi.
Nagbitiw na sa pwesto si Liu Tianye.
Gusto na niyang makatakas.
May isa pang bagay.
Plano ng Municipal Bureau
na ilipat si Qin Feng sa isang pangalawang tungkulin,
pero nagsumite na siya ng kanyang resignation.
Nagbitiw si Qin Feng?
Oo.
[Tindahan ni Nana Baihui]
Ginang, ito rin po.
Sige.
Magiging 10 yuan lahat iyan.
Heto na.
-Sige.
-Paalam.
Qin!
[Tindahan ni Nana Baihui]
Hipag.
May pinunta ka ba rito para sa isang bagay?
Hindi, ako lang...
dumadaan.
Nakita kong busy ka,
kaya ayokong maistorbo ka.
May ipapagawa talaga ako sa'yo.
Salamat
sa pag-aalaga mo sa akin sa lahat ng mga taon na ito.
Hindi kailangan ng pasasalamat.
Kung itinuturing mo pa rin akong
hipag,
Hayaan mong bigyan kita ng payo.
Hindi pa huli ang lahat para bumalik ngayon.
Naniniwala ako kung buhay pa sana si Jiangyong,
sasabihin niya rin ang parehong bagay.
Naiintindihan ko, Hipag.
Mabuti naman at naiintindihan mo.
Kung gayon ay aalis na ako ngayon.
Dito.
Ang ganda naman nito.
Matagal na panahon na
dahil nakatayo ako rito para masiyahan sa Longwan.
Hindi rin ako masyadong nakapunta rito.
Bueno,
dati, hindi ko masyadong inisip iyon—
wala lang ang pag-akyat ng bundok.
Bakit parang pagod na pagod na ako umakyat ngayon?
Hindi lang ikaw. Hinihingal din ako.
Matanda na ako.
Dati, busy lang ako.
Ang daming tao sa bahay.
Mamaya, kayong lahat
Hindi ako masyadong nasa bahay,
at mas marami akong libreng oras.
Pagkatapos magkaroon ng mas maraming libreng oras,
talagang naramdaman ko ang aking pagtanda.
Hindi.
Hindi ka naman talaga matanda.
Nay, ngayon na ang pinakamagandang panahon—
Tamang oras lang
para lumabas at magsaya, 'di ba?
Sabihin mo lang kung saan mo gustong pumunta.
Aayusin ko ang lahat.
Maganda pakinggan 'yan.
Feng,
ngayong nagbitiw ka na,
umuwi para manirahan.
Tignan mo nga ang labas mo.
Hindi ka makakain o makakainom nang maayos,
nakakaraos ka lang araw-araw.
Kung uuwi ka man lang, kahit papaano
makakakain ka ng mainit na pagkain.
Nanay,
Malaki na ako ngayon. Hindi ako magugutom.
Bukod pa rito, pagkatapos magbitiw,
marami pa ring dapat asikasuhin.
Hindi madali ang pag-uwi araw-araw.
Sige.
Naging mabait ka
simula noong bata ka pa.
Lagi mong iniisip ang iba
at panatilihin ang maraming bagay sa iyong puso,
hindi kailanman nag-uusap tungkol sa kanila.
At lagi mo akong sinasabihan ng magandang balita,
hindi naman masamang balita.
Alam ko
Ayaw mo akong mag-alala.
Ngunit
simula nang maging pulis ka,
Naramdaman kong nahihirapan ka.
At hindi kita kayang alagaan.
Malaki ang nararamdaman kong pagkakasala sa iyo.
Nanay,
sana huwag kang mag-isip nang ganyan.
Huwag kang makaramdam ng pagkakasala sa akin.
Saan nga ba talaga nanggaling ang kaisipang iyon?
Pagkatapos ng nangyari noon,
Ako lang mag-isa ang nagpalaki sa inyong tatlo.
Sobrang naging kumpiyansa ako noon.
Naniwala ako na kaya kitang palakihin nang maayos.
Kaya kitang turuan nang maayos
at palakihin ka upang maging
mga taong may mabuting asal, at may mataas na tagumpay.
Hindi ko inaasahan...
Hindi ko talaga inaasahan...
Mali ako.
Hindi ko siya tinuruan nang maayos.
Feng.
Ngayon, isa lang ang gusto kong sabihin sa iyo.
Kahit ano pa man ang mangyari sa hinaharap,
kahit ano pa ang gawin mo,
Palagi akong tatayo sa panig ng hustisya.
Lagi akong nasa likod mo.
Nanay.
Narinig kitang sinasabi iyan
mas nakakagaan ng loob ko.
Huwag mong isipin ang mga hindi kanais-nais na bagay na ito.
Tangkilikin ang tanawin.
Napakaganda.
Oo.
Tunay na maganda ang Longwan.
Determinado si Feng na magbitiw sa pagkakataong ito.
Mukhang
wala siyang iniiwang daan palabas para sa sarili niya.
Matigas ang ulo niya simula pa noong bata pa siya.
Kung hindi,
bakit nila siya tatawaging Baliw?
Baliw.
Sa tingin ko hindi siya titigil
hanggang sa maaresto siya...
lahat...
ng...
amin.
Ngayon lang kita
nakitang uminom nang ganito karami.
Ngayon,
Binisita mo ba sina Ginang Wen at Bo?
Dumadaan lang.
Salamat
para sa mga nagawa mo nitong mga nakaraang taon.
Alam naming lahat kung paano mo tinatrato
Sina Ginang Wen at Bo.
Kumusta naman ito?
Ang alak sa istante—
uminom ka ayon sa gusto mo.
Uminom ka hangga't gusto mo. Sasamahan kita.
Pero para lang sa ngayon.
Bukas, lahat ng ito ay dapat nating kalimutan.
Babalik din ang mga bagay sa dati.
Okay?
Kumusta ang mga bagay-bagay dati?
Hindi ko alam kung paano ang magiging takbo ng mga bagay-bagay.
Pero malinaw kong alam
ilang salita...
hindi kailanman maaaring magsalita.
Tiyo Tianye,
Nandito si Tiyo Feng.
Tianfei.
Kunin mo si Taoyi
bumalik muna sa loob para uminom.
[Klub ng Hanzhou]
Bantayan sila.
Taoyi.
Tara na.
Narinig ko
nag-resign ka na.
Nag-quit na ako.
Hindi ko na kaya.
Bakit?
Masyadong mahirap.
Hindi ko na kayang ituloy pa.
Nag-aalala ako kung itutuloy ko pa,
isang araw habang ako'y nasa isang misyon,
Baka mapatay pa ako ng sarili kong mga kababayan.
Mas mabuting iligtas ko ang buhay ko.
May nag-set up sa iyo?
Hindi mo alam?
Narinig ko nang kaunti ang tungkol dito.
Alam ko na.
Hindi ka lumapit sa akin ngayon
para uminom, 'di ba?
Salamat.
Gusto kong makipagtulungan sa iyo.
Paano?
Sa katunayan,
dati, marami akong ginawa.
At pinilit kitang kamuhian ako.
Pero wala nang ibang paraan.
Bilang isang opisyal ng pulisya,
Pinasan ko ang responsibilidad sa aking mga balikat.
Pero iba na ngayon.
Nag-resign na ako.
Isa na lamang akong ordinaryong mamamayan ngayon.
Hindi ganoon karami ang mga patakaran
o mga regulasyong nagpipigil sa akin.
Ngayon, sinusundan ko na ang puso ko.
Mga personal na sama ng loob.
Alam ko kung sino ang kaaway mo.
Kaaway ko rin siya.
Kaya... ang kaaway ng aking kaaway ay aking kaibigan,
tama?
Isa pa, magkapatid tayo.
Sa tingin mo ba...
Maniniwala ba ako sa iyo?
Hindi mahalaga
kung maniwala ka sa akin o hindi.
Pareho pa rin naman ang mga layunin natin kahit papaano.
Mga pinagsasaluhang interes
ay mas maaasahan kaysa sa tiwala.
Sabi mo lang
kaaway ko ay kaaway mo.
Kaya sino ang
ang kaaway ko?
Hindi ba't backer mo 'yan?
Hindi mo ako kailangang sagutin ngayon.
Sumang-ayon ka man o hindi,
Gagawin ko pa rin.
Sa landas ng paghihiganti,
Masasalubong din kita sa wakas.
Magkita tayo sa susunod.
Kumusta ang mga bagay-bagay sa Longwan nitong mga nakaraang araw?
May nakuha ka bang anumang kapaki-pakinabang?
Hindi man lang nila ako papayagan
kahit saan malapit sa anumang bagay na mahalaga.
Sinasayang ko lang talaga ang buhay ko doon.
Sa madaling salita—
Nabubuhay ako nang may mas kaunting kalayaan
kaysa sa mga kabayo sa iyong kuwadra.
Alam mo naman ang nangyayari nitong mga nakaraang araw.
Kung ayaw mong masangkot,
kailangan mong magkusa.
Ano ang kailangan mong gawin ko?
Isaksak ito sa computer ni Wen Jiangyan.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa iba pa.
Ginang Zhang,
Ano nga ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Gusto kong malaman ang password
sa back-end na sistemang pinansyal
ng Longwan Logistics.
May ilang bayad na darating mamaya.
Kung gayon, tulungan mo akong hanapin ang selyo ng kumpanya
at tatakan ang kontratang ito.
Pagkatapos ay tapos na ang trabaho.
Ito ang kompanya
Dati naman akong may accounts, 'di ba?
Kaya nga kita ginamit,
para sa pagpapanatili ng mga account at money laundering.
Kung hindi,
Kikita ka ng pera
nang hindi gumagamit ng kahit isang daliri.
Laban ito kay Liu Tianye, 'di ba?
Hindi naman makakaapekto 'yan kay Jiangyan, 'di ba?
Depende iyan sa gagawin ni Liu Tianye.
May karapatan ka ba talagang
mag-alala tungkol diyan ngayon?
Kung hindi siya mahuhulog,
gagawin mo.
Panahon na para pumili.
Kung magagawa ito, lumapit ka sa akin.
Ibibigay ko sa iyo ang pagkakataong gusto mo.
Kung hindi,
Sisiguraduhin kong hindi ka makakatagal
sa Longwan
o Hanzhou.
Kasunduan 'yan.
Nanay.
Ano ang ginagawa mo?
Naghahanda para sa graduation ball.
[Lumipat sa voice chat]
[Ibaba ang tawag] [Lumipat ng kamera]
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Prinsesa.
Gwapo, 'di ba?
Para sa damit na ito,
Tatlong beses akong lumipad papuntang London.
Huwag lang mag-focus sa paglalaro.
Kumusta ang mga grado mo?
Lahat ng A-plus maliban sa isang A.
[Anak na babae ni Zhang Xin]
Pumayag ang punong-guro
na sulatan ako ng liham ng rekomendasyon.
[Lumipat sa voice chat]
[Ibaba ang tawag] [Lumipat ng kamera]
Pagkatapos ng graduation, diretso akong papasok
sa isa sa apat na pangunahing law firm.
Kahanga-hanga, 'di ba?
Kamangha-mangha.
[Naglo-load ang system. Huwag po kayong lumabas.]
Ano ang ginagawa mo?
Wala lang, Mahal.
Naghahanap lang ng ilang impormasyon.
Ano ito?
Pinagawa ito sa iyo ni Zhang Xin, 'di ba?
Mahal, hayaan mong ipaliwanag ko...
Hindi na kailangang magpaliwanag.
Gusto ko talagang itanong sa iyo
Magkano ang inialok sa iyo ni Zhang Xin?
para pagtrabahuhan mo nang husto para sa kanya!
Hindi, Mahal.
May hindi pagkakaintindihan ba?
Ano Zhang Xin?
Hindi ko alam.
Hindi mo alam?
Nagsisinungaling ka pa rin sa akin hanggang ngayon!
Hindi mo alam ang tungkol sa money laundering?
Inimbitahan mo ako?
Xu Jiajun,
Alam mo ba?
na lahat ng masasamang bagay
na ginagawa mo para kay Zhang Xin ngayon
makakasama sa Longwan
at makakasama rin ba sa asawa at anak mo?
Laban ito kay Liu Tianye.
Hindi ito makakaapekto sa iyo o sa anak natin.
Pwedeng kumita ng pera ang kapatid mo.
Bakit hindi ko kaya?
Nagtapos ako sa isang nangungunang unibersidad
at ikinasal sa iyong pamilya.
Ano bang masama kung kumita ako ng pera?
Kailan ka pa naging ganito?
Naging ganito na ako
dahil pinilit ako ng pamilya mo!
Walang pumilit sa iyo!
Huwag kailanman!
Sarili mong kasakiman 'yan
na sumira sa iyo.
Tigilan mo na ang pagpapanggap na malayo ka.
Mabuti ka bang tao?
Hindi mo ba alam
ano na ang ginawa ng pamilya mo?
Hindi mo ba alam kung gaano karaming masasamang bagay
ginawa ng kapatid mo?
Naglakas-loob pa siyang pumatay ng tao!
Tumahimik ka!
Bakit ako dapat manahimik?
Matutulungan mo ang kapatid mo.
Bakit hindi mo ako matulungan?
Wala nang makakatulong sa iyo.
Inaamin ko ang mga pagkakamali
Ginawa ko dati.
Pero hindi ko na kayang gumawa pa ng mas maraming pagkakamali.
Dapat tayong maghiwalay.
Bumalik ka!
Hiniling ko ba sa'yo na umalis ka?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Wen Jiangyan.
Alam mo at nakita mo na
ang dami ko nang nagawa para sa Longwan
sa lahat ng mga taong ito, tama ba?
Maganda na ang buhay mo ngayon,
at gusto mo akong palayasin?
Sinasabi ko na nga ba, hindi pwede!
Imposible!
Simula nang dumating ako sa Longwan,
Minamaliit ako ng lahat ng tao sa Longwan.
Tinawag nila akong tagalabas
at manugang na katalik,
lalo na ang kapatid mo!
Hindi niya ako kailanman tinatrato
bilang sarili niyang pamilya.
Palagi niya akong pinagtatanggol
at pinipigilan.
Nagtatrabaho sa ilalim ng iyong kapatid,
Palagi akong naging lubhang maingat.
Ginawa ko ang dapat
at kahit ang hindi dapat!
At wala pa rin akong naa-appreciate!
At araw-araw,
kailangan kong mamuhay ayon sa kalooban ng kapatid mo!
Bakit ko dapat gawin iyon?
Tao ako.
Hindi ako yaya
na inuutusan ng kapatid mo!
Noon, para sa iyong kapakanan,
Nagbitiw ako sa trabaho ko
at pumunta sa Longwan para makasama ka.
Oo, wala lang iyon.
Kalaunan, ipinakasal ako ng kapatid mo sa pamilya mo
at maging manugang na katalik.
Tiniis ko rin iyon para sa iyo.
Ang pinaka-hindi ko matiis ay
kahit sarili kong anak
hindi pwedeng gamitin ang apelyido ko.
Sabi niya dapat Wen ang apelyido niya!
Bakit? Anak ko siya!
Sumubra na siya!
Lalaki ako.
May dignidad din ako.
Gusto ko nang magkaroon ng sarili kong karera.
Gusto kong maging matagumpay tulad ng kapatid mo.
Gusto kong igalang ako ng lahat ng tao sa Longwan!
Mali ba ako?
Wen Jiangyan, sabihin mo sa akin!
Baliw ka.
Baliw ka!
Sasabihin ko kay Feng.
lahat ng bagay.
Kung mayroon kang sasabihin,
sabihin mo sa pulis!
Bitawan mo!
Ang lakas ng loob mong sabihin sa pulis?
Gusto mo ba akong patayin? Iyon lang ba?
Gusto mo ba akong patayin?
Sagutin mo ako! Sagutin mo ako!
Papatayin kita!
Tulong!
Bitawan mo ang anak ko!
Para sa kanya ang sampal na 'yan!
Kung maglakas-loob kang tusukin siya,
Papatayin kita!
Umalis ka rito!
Mawala ka!
Jiangyan.
Tingnan ko. Ayos ka lang ba?
-Nay.
-Ayos ka lang ba?
Nasaktan ka ba niya?
Nanay.
Tinakot mo ako nang todo.
Nanay!
Nanay.
Nitong mga nakaraang taon,
Matagal na sa akin nagsisinungaling si Xu Jiajun.
Para kumita ng pera,
para sa sarili niyang mga kagustuhan,
Nakatrabaho niya si Zhang Xin.
Ngunit ang mga transaksyon sa negosyo
na kanilang isinagawa
ay ilegal.
Isa itong patibong na inihanda ni Zhang Xin para sa kanya,
para lang gamitin siya...
para hilahin pababa si Longwan.
Ginawa nila iyon
para habulin si Tianye, 'di ba?
Nitong mga nakaraang taon,
Nakikipagkumpitensya
sa kanila ang Tianye para sa negosyo.
Ngayon ay nagkahiwalay na sila,
kaya nagsisimula na silang gumawa ng kanilang mga galaw.
Alam kong may mali dati.
Pero hindi ko kailanman inakalang...
mapapasok siya sa napakalalim na sitwasyon.
Nanay.
Xu Jiajun ay lampas sa pag-save.
Jiangyan,
hiwalayan mo siya.
Pagkatapos ng diborsyo,
ikaw
at Baobao
maaaring tumira kasama ko.
Kasama ko rito,
wala kang kailangang katakutan.
Nanay.
Pasensya na.
Ang dami kong itinatago na mga bagay...
mula sa iyo.
Akala ko
hangga't wala si Tianye sa Longwan,
maraming problema ang lalayo sa atin.
Pero nabigo pa rin akong protektahan ang pamilyang ito.
Nay, pasensya na po.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad sa akin.
Alam ko kung ano ang isinakripisyo mo
para sa pamilyang ito.
Alam ko kung gaano kahirap para sa iyo ang
lahat ng mga taon na ito.
Sa totoo lang,
Ang dapat mo talagang hingan ng tawad
ay ang iyong sarili, anak.
Kahit ano pa man ang mangyari sa hinaharap,
tandaan mong maging mabuti sa iyong sarili.
Magandang babae.
Sige, huwag ka nang umiyak.
Ikaw...
nag-resign na talaga?
Nag-quit na ako.
Hindi ka nandito
para magtrabaho nang palihim, 'di ba?
Sa lugar mo?
Tumingin ka lang sa paligid.
Lumingon ka
at tingnan mo kung ano ang sulit na tiktikan dito.
Ang langis ng makina?
Bueno,
Feng,
Hindi ko talaga maintindihan.
Paano ka rin pala nakapagmaneho?
Mai, kayo...
Ito ba ay isang uri ng tradisyon
sa inyong seksyon? Lahat ng ganito?
Mawala.
Huwag kang makialam.
Baliw.
Ang pangalan mo ay "Feng"
nangangahulugang dahon ng maple.
Hindi ibig sabihin ay baliw.
Kapag nalaman ni Ye na sumuko ka,
bubugbugin ka niya.
Bakit naman niya ako hahampasin?
Pumunta ako para magtrabaho para sa iyo.
Kung may matatalo man, ikaw iyon.
Dapat ka niyang bugbugin dahil sa pagre-resign mo.
Bakit naman niya ako hahampasin?
Hindi ba't ugali niya ang bugbugin ka?
Sige, kung ganoon.
Hahanapan kita ng kotse mamaya.
At pagkatapos ng mga papeles,
ikaw na muna ang magmaneho.
Okay?
Hindi kailangan.
Kalimutan mo na ang pagmamaneho.
Nandito ako para tulungan ka.
Mula ngayon, sa tindahang ito,
ikaw ang amo.
Pangalawa ako sa pinuno.
Magiging project manager lang ako,
namamahala sa pamamahala ng tauhan.
Wala na akong ibang haharapin.
Kaya nakahanap na ako ng panginoon na paglilingkuran ko?
Nakikipagtulungan lang ako sa iyo.
Sige.
Halika rito, lahat.
Mga lalaki, halika rito!
Halika, magtipon-tipon kayo.
May iaanunsyo ako.
Feng, kilala niyo siyang lahat. Tama ba?
-Oo.
Dito na siya magtatrabaho simula ngayon.
Siya ang magiging tagapamahala,
namamahala sa pamamahala sa inyong lahat.
Walang problema, 'di ba?
-Walang problema.
Kung walang problema, mag-hello ka.
-Kumusta, Kapatid na Feng.
Sige. Sige.
Teka, may mga benepisyo ang pagtawag sa akin ng Kuya.
Ayon kay...
ang mga hindi nakasulat na patakaran,
lahat ay nakakakuha ng dagdag na buwanang suweldo.
-Talaga?
Nagbabayad ka ba?
Ikaw ang nagbabayad. Ikaw ang amo.
Bakit ako dapat magbayad?
Mai, triple para sa akin.
Balik na sa trabaho.
Nanay.
Nakuha ko.
Huwag kang mag-alala.
Mayo.
Patayin mo ang musika!
Sino ito?
Feng.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Lahat, labas.
Feng.
Sa wakas ay nagawa ko ring
lumabas kasama ang mga kaibigan ko ngayon.
Tungkol saan ito? Patawarin mo naman ako.
Gumagawa ako ng pabor sa iyo
sa pamamagitan ng paghiling sa kanila na umalis.
Aba...
mga lalaki, mga babae,
Kailangan nilang pag-usapan ang ilang bagay na may kinalaman sa pamilya.
Lumabas ka muna sandali.
Okay?
Sa pinto. Sa pinto.
Lumabas ka muna saglit.
Halika.
Salamat.
Oo, sa pinto. Sa pinto.
Mag-ingat ka. Mag-ingat ka.
Isa...
Tungkol ito kay Jiangyan, 'di ba?
Ayos lang kami.
Ito ay...
isang hindi pagkakaunawaan.
Isang suntukan
ang gulo sa pagitan ng mga magkasintahan ay agad na maaayos.
Magiging maayos din tayo sa loob ng ilang araw, talaga.
Paano naman...
Feng,
uminom ka ba ng ilang beses?
Ilagay mo ang kamay mo rito.
Ilagay mo.
Ito...
Masakit! Masakit!
Sinabi ko na sa'yo dati!
Huwag mong hawakan ang kapatid ko!
Tama na iyan!
Pinilit ako ni Zhang Xin na gawin iyon!
Mabilis kang kumilos.
Ibigay mo siya sa akin. Luluwagin ko ang mga kasukasuan niya.
Huli na.
Ipapadala ko siya sa kawanihan
para sa karagdagang disiplina.
Ipinatong na nila
ang kanilang mga kamay sa ating kapatid na babae.
Ikaw ang magdedesisyon kung ano ang gagawin.
Pahiram ako ng kotse.
Mukhang selebrasyon ito ng kasal.
Sige, aking munting panginoon.
Naayos na ang mga bagay tungkol sa pamilya mo.
Ano ang plano mong susunod na imbestigahan?
Nanlamig ang lamang ni Ding Baoshuai.
Hindi namin mahanap si Ding Baoshuai.
Ang kaniyang nasasakupan na si Zheng Gao—
mahahanap ba natin siya?
Hindi dapat mahirap hanapin ang isang taksil na lingkod na tulad niya .
Teka.
Mayo.
Jiu.
Pamilyar sa iyo si Zheng Gao, 'di ba?
Zheng...
Kilala ko siya.
Ang kanang kamay ni Ding Baoshuai.
Tumakas kamakailan si Ding Baoshuai.
Wala na siyang boss,
kaya pala siya naguguluhan mag-isa.
Mayo,
Balita ko
nagsimula na ring magbenta ng droga ang lalaking ito.
Talaga?
Alam mo ba
kung saan niya dinadala ang mga produkto niya?
Sa paligid... ng BBQ street, sa palagay ko.
Palagi silang tumatambay doon.
Sige, naiintindihan ko.
Ang kalye ng barbecue.
Mas mabuting huwag na lang akong magpakita sa lalaking ito.
Kung ako'y lilitaw,
siguradong wala siyang sasabihin.
Tanungin mo siya.
Walang problema.
Paggalang bago ang puwersa.
Kakausapin ko muna siya nang maayos.
Tara na.
Tigilan mo na ang pag-inom kasama ako.
Mga kasama, nag-iinuman kayo?
Kumusta sa lahat.
Nandito ba si Ginoong Zheng?
Sino ka?
Ang apelyido ko ay Mai.
May appointment ako sa kanya
para pag-usapan ang isang bagay dito.
Anong bagay?
Isang kasunduan.
Isang kasunduan?
Pakitawagan siya rito.
Sandali lang.
Mai. Sabihin mo sa kanya na hinahanap siya ni Mai.
[Shunlelai]
Kumain ka.
Hindi. Sige, ikaw na.
G. Zheng.
Hindi ba ito si Mai?
[Hatinggabing Barbecue]
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Kailangan ko ng pabor.
Sige lang.
Isa...
Alam mo ba kung nasaan si Ding Baoshuai?
Ding Baoshuai?
Hindi ko siya kilala.
Tara, cheers. Cheers.
-Cheers.
-Tara na.
Aba...
G. Zheng.
Pareho kaming magkapatid na malinaw ang isip,
kaya huwag tayong magpakatanga.
Sabihin mo lang sa akin.
Sinong may sabing magkapatid tayo?
Nakakatawa ka.
Tara na. Cheers. Cheers.
Teka. Teka. Teka.
Mabait at makatwiran naman ako sa'yo.
Huwag mong ipilit ang swerte mo.
Tara na. Tara na.
Sige, iiwasan ko na ito.
Hindi ito tungkol sa inyo!
-Ginoong Zheng!
-Umupo kayong lahat!
Feng! Feng!
Nasaan si Ding Baoshuai?
Hindi ko talaga alam
kung nasaan si Ding Baoshuai,
pero kilala ko sina Ba at Chen
madalas pumunta sa nightclub.
Nandoon siguro sila
para magpahatid ng mga mensahe kay Ding Baoshuai.
Pumunta kay Liu Tianfei.
Ano ito?
Kakabalik lang nito galing ibang bansa.
Hindi ito maaaring bantayan.
Gamitin ito
para makipag-ugnayan sa isa't isa mula ngayon.
Gayunpaman,
Qin Feng
ay umalis na sa puwersa ng pulisya.
Ang kaso
pwede nang isara ngayon.
Pero naghihinala pa rin ako
na ang impormasyong inilabas ni Zhao Peng
ay hindi lang...
hindi lang iyon ang iniulat ni Qin Feng.
At malamang ay mayroon na nito ang task force .
Si Qin Feng lang mag-isa
hindi dapat makapagdulot ng maraming gulo.
Kaya,
hangga't
hindi tumitigil ang task force sa pag-iimbestiga,
Natatakot ako...
Hindi mapapatay ang apoy, Direktor.
Direktor Peng,
Hindi na tayo makapag-isip nang ganoon kalayo ngayon.
Kailangan nating
maagap na ibahagi ang mga alalahanin ng boss.
Pagkatapos
isang masusing imbestigasyon,
sa ngayon, nakumpirma na namin
na ang aksidente ay nagresulta
sa kabuuang 3 pagkamatay.
Batay sa mga pag-amin
ng mga kapwa suspek,
si Zhao Peng iyon
na nagturo at pumipilit sa isang doktor
mag-isyu
isang pekeng sertipiko ng pagkamatay dahil sa aksidente.
Bukod pa rito,
Umamin si Direktor Qin Limin
na
Nakipagsabwatan si Zhao Peng kay Liu Yi
para pilitin siyang itago ang katotohanan.